# repo-04
Repository for Team 04

* Ich als Nutzer möchte :
    
    1. nach Geschlecht & Altersgruppen sortieren können, da ich mich nur für bestimmte Personengruppen interessiere.
    2. meinen Messenger auch mobil nutzen können, um auch unterwegs chatten zu können. !!!
    3. Menschen blockieren können, um meine Expartner nicht mehr zu ertragen. !!!
    4. Menschen melden können, um meine Plattform zu säubern.
    1. eine Altersbeschränkung, um mein Kind vor gefährlichen Inhalten und Personen zu schützen. !!!
    2. eine Sprachfilterung, um mein Kind vor Cybermobbing zu schützen. 
    3. Sprachnachrichten versenden können, um mein Kind zu sagen, dass ich es lieb habe. 
    1. eine Gruppenfunktion, um meine Arbeiter zu organisieren. 
    2. Termine setzen können, um den Arbeitstag zu organisieren.
    1. Nachrichten versenden können auch wenn mein Chatpartner offline sein sollte, um nicht den ganzen Tag warten zu müssen. 
    2. eine Freundesfunktion, um nur mit meinen Freunden zu chatten. !!! 
    3. Dateien versenden können, damit ich die Person nicht persönlich die Unterlagen überreichen muss. !!!
    4. Stausanzeigen einblenden können, um meine Freunde zu informieren.
    5. eine Video & Sprachfunktion, um auch weit entfernte Menschen sprechen & sehen zu können
    1. verschlüsselte Nachrichten, um nicht von Trump ausspioniert zu werden. !!!
    1. Werbung auf dem Messenger schalten können, um die Nachfrage auf ein Produkt zu erhöhen. !!!
    1. eine Art Schere Stein Papier Spiel um Entscheidunsfragen mit meinen Mitmenschen zu lösen.
    1. ein Profil erstellen können, um mich wieder einloggen zu können.
    1. mein Profil bearbeiten können, aus Datenschutzgründen.
    1. eine Passwort vergessen funktion haben, falls ich mein Passwort vergesse.
    1. ein Einstellungesmenü haben, um das Programm auf mich zuzuschneiden.
    1. Nachrichten schreiben können, um chatten zu können.

https://docs.google.com/document/d/1-Q2HCuqK4kuesbvslJ20yQ9UYmxkbt0n5e2a84hlzTg/edit?usp=sharing
